Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 11=
Bin ich?
Ein Dämon für dich?
Nicht wahr?
Wenn
Du bist fest entschlossen, mich als einen von ihnen zu sehen.
Dann werde ich ein Dämon sein.
Tötet mich oder bestraft mich
wie Sie möchten.
Cui Di ist nicht tot.
Aber ihr Leben
liegt in Ihren Händen.
Wenn Sie sich das Leben nehmen,
Ich werde dafür sorgen, dass sie mit dir stirbt.
Fass sie nicht an.
Abscheulich.
Eure Hoheit.
Was ist das?
Sie haben mich gebeten, das Massaker an der Familie der jungen Dame Shen zu untersuchen .
Wir haben etwas gefunden.
Heng Dao,
Ich muss zu jemandem.
Eure Ehrwürden,
Bitte geben Sie mir ein Medikament.
Alles auf der Welt
folgt dem Prinzip von Ursache und Wirkung.
Du fragst nach
Das Vergessenspulver?
Ja.
Ich wünsche mir ein Medikament
, das den Schmerz vergessen lässt.
Sei es Schmerz
oder Freude
Es sind vom Himmel auferlegte Prüfungen.
Aber ich kann es nicht ertragen, sie leiden zu sehen.
Ich würde lieber
Sie hat alles vergessen.
Haben Sie das schon einmal in Betracht gezogen?
Was Sie Vergessen nennen
nimmt ihr das Leben.
Ich will einfach nicht, dass sie mich hasst.
Im Leben eines Menschen,
Freude, Trauer, Wiedersehen und Abschied
sind alle an das Schicksal gebunden.
Um ihre Erinnerungen gewaltsam auszulöschen
Es geht darum, ihre karmischen Bindungen zu durchtrennen.
Bitte, Euer Ehrwürdiger.
Dieses Medikament wird all ihre Schmerzen lindern.
Nur die schönsten Momente
wird bleiben.
Aber wissen Sie das?
dein Wunsch
für kurzen Trost
widerspricht
Himmel?
Das Gesetz von Ursache und Wirkung
wird ihre Vergeltung bringen.
Selbst wenn es zu endlosem Verderben führt,
Ich würde es trotzdem ohne Reue tun.
Armes, törichtes Kind.
Liebe ist das Schmerzlichste von allem.
Was auf der ganzen Welt nennen sie Liebe?
Sich gegenseitig
Leben und Seele schwören?
Oh, barmherziger Buddha.
Eure Hoheit,
Die junge Dame Shen hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich werde mich um sie kümmern.
Ja.
Wo ist Cui Di?
Wenn du nicht isst,
Cui Di wird mit dir hungern müssen.
Wenn du einen Tag lang hungerst,
Sie hungert einen Tag lang.
Wenn du den Tod suchst,
Sie wird mit dir sterben.
Ruh dich gut aus.
Wenn Sie wollen, dass sie weniger leidet,
Es gibt Dinge
Du darfst das nie wieder erwähnen.
Ich verstehe.
Ihr Leben
hängt von einem einzigen Gedanken von Ihnen ab.
Ru.
Schon gut.
Hab keine Angst.
Du bist einfach krank.
Wenn Sie sich ausreichend ausruhen,
Du wirst dich erholen.
Wer hat das getan?
zu dir?
Die Wunde reicht bis auf den Knochen.
Wenn du mir nicht glaubst,
kann ich dir mein Herz herausschneiden.
Gut. Nur zu.
Du solltest einfach sterben.
Ich will zusehen, wie du in die Hölle stürzt.
Narben heilen.
Solange du an meiner Seite bleibst,
Dieser Schmerz bedeutet nichts.
Von nun an
Lasst uns gut zusammenleben, okay?
Che, tut es denn wirklich nicht weh?
Ich puste es für dich an.
♪Obwohl das Reich
so poetisch und schön ist wie ein Gemälde♪
♪Es reicht immer noch nicht an denjenigen heran,
dem mein Herz gehört♪
♪Ich erfasse die ganze Pracht der Welt♪
♪Kämpfe dich
wie ein Held durch die Welt der Kampfkünste♪
♪Nur für sie würde ich die Welt beanspruchen♪
Ru,
Ich bin damit zufrieden.
Ich halte dich jetzt in meinen Armen
fühlt sich genauso real an
In all den Nächten habe ich an dich gedacht.
Hab keine Angst.
Ich bin hier.
Ich gehe nirgendwohin.
Ich dachte einst
Ich würde dich nie wiedersehen.
Ich werde nicht gehen.
Nie wieder.
Versprich es mir.
Verlass mich nicht.
Wenn ich dich noch einmal verlieren sollte,
Ich würde verrückt werden.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
In diesem Leben,
Mein einziger Wunsch ist es, mit dir alt zu werden.
und alle Jahreszeiten zusammen erleben.
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
♪Ich hebe einen Hauch
des frischen, reinen Windes♪
♪Und lacht über ein Leben
voller hingebungsvoller Liebe♪
♪Schon mit einem einzigen donnernden Befehl♪
♪Ich habe Blutvergießen und tosendes Chaos durchquert ♪
♪Ich schätze die Anmut in ihrem Blick♪
♪Ich senke den Blick und
spüre die Eleganz, die nur für sie bestimmt ist.♪
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
Schau mich nicht an. Schau den Mond an.
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Es ist Zeit, dir frische Blumen zu besorgen.
Die dürften ihm gefallen.
(Che, lass uns
unser ganzes Leben lang nie getrennt sein.)
(In Ordnung?)
(In Ordnung.)
(Ein ganzes Leben lang. Nicht einen einzigen Augenblick weniger.)
(Ein Leben lang.)
(Jinhua-Halle)
Jinhua-Halle?
Yuwen Que hat mich angelogen.
Das ist nicht meine Bambushütte.